Demonstração de resultado do exercício a DREE.
Então nós temos lá
o registro J750 que é DRE.
Até as versões anteriores,
o J150,
o JCJ150
não eram validado como obrigatório.
Porém,
a PAC de 2020 é obrigatório,
que é balanço e DRE.
Sem isso,
eu não consigo transmitir a ICT.
Estando nos seus arquivos,
contemplando a data de encerramento do exercício social,
que é o termo de abertura do 0030.
Será necessário o bloco J das demonstrações cadas
e o programa irá averiguar colocar como erro
a ausência do registro J100J150,
que é o balanço e a DRI,
né?
Então
Quando eu disse a vocês as demais demonstrações
não vai dar erro,
não vai dar abiço
e está correto Não
porque todas as demonstrações fazem parte do ar rondável.
Perfeito E também
para recémga mudar isso não é um clique,
né?
É simplesmente uma nova discussão normativa,
retificando aí e lançando que
será obrigado todas as demonstrações,
conforme
a NBCTG 26 ou conforme a lei 6404.
Então,
além de servir
do bom backup pra nós todas as informações dentro do programa da Receita Federal
também serve para o cumprimento da legislação,
seja societária,
seja do Conselho Federal de Contabilidade.
Porque.
Tudo isso é utilizado
nas análises para a tomada de decisões dos usuários,
que é o que importa a contabilidade,
seja qual tipo de usuário for,
tá.
Bafena gente
também nas versões anteriores a 2018 e alto 6 versão seis e alto 7
A Receita Federal havia eliminado aquelas dois colunas
e conforme a lei 6404
nos disse que as mesmas demonstrações têm que ter comparabilidade.
Eu tenho que ter coluna
do ano atual e do ano anterior.
A lei é omissa com relação à ordem dos anos.
Eu particularmente,
prefiro o ano atual e o ano anterior,
mas também posso colocar o ano anterior e o ano atual sem problema.
A ordem fica em teu critério.
A lei é omissa com relação
a esse fato.
O importante é que eu tenha comparabilidade dos dois exercícios
perfeito
Então.
Isso voltou a ser obrigatório a partir de 2018,
né?
Você vê que ela vem corrigindo os
detalhes importantes conforme a legislação contábil.
Entre o registro inicial e o registro final.
O arquivo digital é constituído de blocos,
referindo-se cada um deles a um agrupamento de informações.
Então é assim que são desenhando os realdos técnicos da nossa CD.
E é e os blocos que nós já comentamos só poucos,
mas e por velos
Bloco 0.
É aqui que eu vou identificar,
eu acabo abrir aulas.
Então nós precisamos ter conhecimento do cliente,
dos dados cadastrais
e atualizá-los Nome endereço MPJ MIR tipo de tributação município tal tá tudo aqui,
né?
Identificação e referências
O bloco C informações recuperado da ECD anterior,
como nós comentamos,
né?
Ele vai recuperar e gerado automaticamente
O bloco Mste é o coração da SD.
É exatamente o nosso DC crédito
e tem que tá conciliado,
batido,
verificado,
né?
E fechado.
Então todos os lançamentos contáveis
o bloco J as demonstrações conforme eu parametrizei,
não é
Todas as demonstrações
balanço TRI et cetera.
O bloco K conglomerado econômico.
Nós vamos estar comentando facultativo no ano de 2016 obrigatório de 2017,
mas aqui para grandes corporações e a direto vamos comentar
e o novo o encerramento Então Vocês dizem que são poucos bloco,
mas o bloco Ic nação é onde está todo
segredo é os orçamentos contáveis e a paralelização deles.
Pra que era gente
Então,
vamos aí,
né?
as especificações.
Portanto,
o arquivo digital é composto por blocos e informações
e cada bloco terá o registro de abertura,
que é o
o registro de encerramento,
que é o 9999,
né?
Após o bloco inicial.
A ordem
de apresentação dos demais.
O bloco é sequência
ou forma a tabela perfeito,
Então vai ser sequencial e se eu não tiver
nada a informar nada,
o bloco não será aberto.
Svo quando houver
eh
especificação em contrário.
Todos os blocos são obrigatórios
e o respectivo registro de abertura indicará
a presença ou ausência de dados informados.
Então se eu vão habilitar o,
por exemplo,
o bloco K,
que são as as consolidações,
ele não vai habilitar o bloco K,
Então não vou preencher
perfeito.
Eu tenho conhecimento,
salvo a ausência de dados informados,
né?
Em vez disso que vai indicar se tem ou não
tá.